Написать на PHP игру в слова. Сервер и игрок по очереди пишут слова, каждое слово должно начинаться на ту же букву, что и заканчивается предыдущее.
Проигрывает тот, кто не может предложить ни одного варианта.
1) Если предыдущее слово заканчивается на «ь», то следующее слово должно начинаться с предпоследней буквы предыдущего слова. Например сервер:«морковь» -
игрок:«вишня»
2) Во время одной игры слова повторяться не должны. 
3) Компьютер хранит свой набор слов в базе MySQL. Можно вбить для
начала 10 слов.
4) Компьютер запоминает неизвестные ему слова, введенные игроком, и может применить их в следующей игре
5) Слово не принимается в случаях, если оно 
• короче трех букв, 
• содержит только гласные, 
• только согласные 
• или больше трех подряд гласных или согласных букв,
• содержит какие-либо символы, кроме символов русского алфавита
6) Сделать возможность одновременной игры на сервере множества людей